Repository: STTechnology5652/TX-EYE
Catalog: TX-EYE/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: OK
zh: 确定

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Select
zh: 选择

source: Cancel
zh: 取消

source: Return
zh: 返回

# HEADER_TITLE_0
source: FLIGHT ATTITUDE PARAMETERS
zh: 飞行姿态参数

# HEADER_TITLE_1
source: INTERFACE SETTINGS
zh: 界面设置

# HEADER_TITLE_2
source: WIRELESS SETTINGS
zh: 无线设置

# SECTION_0_CELL_TITLE_0
source: Parameters auto save
zh: 自动保存参数

# SECTION_0_CELL_TITLE_1
source: Reset the parameters
zh: 重置参数

# SECTION_1_CELL_TITLE_0
source: Right hand mode
zh: 右手模式

# SECTION_2_CELL_TITLE_0
source: Rename SSID
zh: 重命名SSID

# RESET_ALERT_TITLE
source: Reset The parameters
zh: 重置参数

# RESET_ALERT_MESSAGE
source: OK!
zh: 成功！

# RESET_ALERT_OK_BUTTON_TITLE
source: OK
zh: 确定

# RENAME_VC_TITLE
source: Wireless Settings
zh: 无线设置

# RENAME_HUD_INFO_CONNECTING_TO_BOARD
source: Connecting to board
zh: 正在连接到设备

# RENAME_HUD_ERROR_CONNECT_TO_BOARD
source: Error occurred when connect to board
zh: 连接设备时发生错误

# RENAME_HUD_INFO_COLLECTING_INFORMATION
source: Collecting information
zh: 正在搜集信息

# RENAME_HUD_ERROR_ERROR_OCCURRED
source: Error occurred
zh: 发生错误

# RENAME_HUD_ERROR_GET_INFO
source: Error occurred while getting info
zh: 获取信息时发生错误

# RENAME_HUD_INFO_APPLY_SUCCESSFULLY
source: Apply successfully
zh: 应用成功

# RENAME_HUD_ERROR_SET_SSID
source: Error occurred while setting SSID
zh: 设置SSID发生错误

# RENAME_HUD_ERROR_RESET_BOARD
source: Error occurred while resetting board
zh: 重置设备时发生错误

# RENAME_HUD_INFO_APPLYING_CHANGES
source: Applying changes
zh: 正在应用改变

# RENAME_ALERT_TITLE
source: Alert
zh: 提示

# RENAME_ALERT_MESSAGE
source: Reset successfully. Now you can go to WiFi SETTINGS PAGE to connect to new SSID.
zh: 重置设备成功。 现在可以前往系统WiFi设置页连接新的SSID。

# RENAME_ALERT_BUTTON_TITLE
source: OK
zh: 确定

# RENAME_HUD_ALERT_CHANGE_ANOTHER_SSID
source: Please type a different SSID with the current one
zh: 请输入一个不同于当前的SSID

# RENAME_NOTICE_TITLE
source: Notice
zh: 提示

# RENAME_NOTICE_MESSAGE
source: Set SSID successfully. Please turn the device off and on, then wait half a minute to take effect. Go to WiFi SETTINGS to connect to new SSID.
zh: 设置SSID成功。 请给设备重新上电，等待半分钟生效。 前往系统WiFi设置页连接新的SSID。

# RENAME_NOTICE_BUTTON_TITLE
source: OK
zh: 确定

# MEDIA_ALERT_TITLE
source: Warning
zh: 警告

# MEDIA_ALERT_MESSAGE
source: The file(s) selected will be deleted?
zh: 即将删除选择的文件？

# MEDIA_ALERT_BUTTON_NO
source: No
zh: 取消

# MEDIA_ALERT_BUTTON_YES
source: Yes
zh: 确定

# CONTROL_PANEL_VOICE_GUIDE
source: Voice Control: Forward, Backward, Left, Right, Takeoff, Landing
zh: 请讲：“前进”、“后退”、“左侧飞”、“右侧飞”、“起飞”、“降落”

# CONTROL_PANEL_REQUEST_RECORD_PERMISSION
source: If you want to use Voice Control, go to Settings -> find %@ -> turn on Microphone
zh: 如果需要使用语音控制，前往设置 -> 找到%@ -> 打开麦克风

# CONTROL_PANEL_PERMISSION_DENIED
source: Permission Denied
zh: 权限被拒绝

# TAKE_PICTURE_SUCCESS
source: Taking picture successfully
zh: 拍照成功

# TAKE_PICTURE_FAIL
source: Failed to take picture
zh: 拍照失败

# RECORD_VIDEO_BEGIN
source: Start recording video
zh: 开始录像

# RECORD_VIDEO_SUCCESS
source: Recording video successfully
zh: 录像成功

# RECORD_VIDEO_FAIL
source: Failed to record video
zh: 录像失败

# INSUFFICIENT_STORAGE_INFO
source: Insufficient storage
zh: 空间不足

# INSUFFICIENT_STORAGE_CANNOT_START
source: Insufficient storage(%@), cannot start recording video
zh: 空间不足(%@)，无法开始录像

# DEVICE_IN_USE
source: The device is already in use
zh: 设备已被占用

# MEDIA_LIBRARY_ACCESS_PHOTO_PERMISSION
source: Do not have permission to access Photo Albums
zh: 没有访问系统相册的权限

# MEDIA_LIBRARY_PERMISSION_DENIED
source: Permission Denied
zh: 权限被拒绝

# MEDIA_LIBRARY_NEED_MORE_SPACE
source: Need more space to save file to Photos Album
zh: 需要更多空间以保存到系统相册

# MEDIA_LIBRARY_VIDEO_INCOMPATIBLE
source: Video file is not compatible with Photos Album
zh: 视频文件不兼容系统相册

# MEDIA_LIBRARY_PLEASE_WAIT
source: Please wait
zh: 请等待

# MEDIA_LIBRARY_SAVING_VIDEO_FILE
source: Saving video file to Photos Album
zh: 正在保存视频文件到系统相册

# MEDIA_LIBRARY_SAVING_IMAGE_FILE
source: Saving image file to Photos Album
zh: 正在保存图片文件到系统相册

# MEDIA_LIBRARY_SAVE_FAILED
source: Failed
zh: 失败

# MEDIA_LIBRARY_SAVE_VIDEO_ERROR
source: Save video file to Photos Album (%@)
zh: 保存视频到系统相册 (%@)

# MEDIA_LIBRARY_SAVE_VIDEO_SUCCESS
source: Save video file to Photos Album successfully
zh: 成功保存视频到系统相册

# MEDIA_LIBRARY_SAVE_IMAGE_ERROR
source: Save image file to Photos Album (%@)
zh: 保存图片到系统相册 (%@)

# MEDIA_LIBRARY_SAVE_IAMGE_SUCCESS
source: Save image file to Photos Album successfully
zh: 成功保存图片到系统相册

source: Device disconnected
zh: 设备未连接

source: Device is busy
zh: 设备正忙

# DEVICE_INSUFFICIENT_STORAGE
source: Insufficient SD card storage
zh: 存储卡空间不足

# NO_CARD_INSERTED
source: No storage card inserted
zh: 存储卡未插入

# CARD_NOT_FORMATTED
source: Storage card not formatted
zh: 存储卡未格式化

# SELECTED_AT_LEAST_ONE_FILE
source: Select at least one file
zh: 选择至少一个文件

# INFO_FOR_DOWNLOADED
source: The file(s) already downloaded will be skipped from downloading
zh: 已经保存到本地的文件将不会被再次下载

source: Confirm
zh: 确认

# FILE_WILL_BE_DELETED
source: The files selected will be deleted
zh: 即将删除选中的文件

# FETCH_IMAGE_LIST
source: Fetching image list...
zh: 正在获取照片列表...

# FETCH_VIDEO_LIST
source: Fetching video list...
zh: 正在获取视频列表...

# CONNECTION_FAILED_TITLE
source: Connection Failed
zh: 连接失败

# CONNECTION_FAILED_MESSAGE
source: Error occurred while connecting to device
zh: 连接设备时发生错误，请检查网络

# PREPARE_TO_DOWNLOAD
source: Preparing to download...
zh: 准备下载

# DOWNLOADED_FORMAT
source: Downloaded: %@/%@
zh: 已下载：%@/%@

source: Cancelling download
zh: 正在取消下载

source: Download aborted
zh: 下载中止

source: Download failed
zh: 下载失败

# OVERWRITE_CONFIRM_TITLE
source: Overwrite confirm
zh: 确认覆盖

# OVERWRITE_CONFIRM_MESSAGE
source: Local file exists, overwrite?
zh: 本地文件已存在，是否覆盖？

# RESUME_CONFIRM_TITLE
source: Resuming download confirm
zh: 确认继续下载

# RESUME_CONFIRM_MESSAGE
source: Temp file exists, with size %@, resume download or overwrite?
zh: 下载临时文件已存在，文件大小%@，继续下载或者覆盖？

source: Overwrite
zh: 覆盖

source: Resume
zh: 恢复

# PREPARE_TO_DELETE
source: Preparing to delete...
zh: 准备删除

# DELETE_FORMAT
source: Deleted: %lu/%lu
zh: 已删除：%lu/%lu

# CANNELLING_DELETE
source: Cancelling delete
zh: 正在取消删除

# EXITING
source: Exiting remote file manager...
zh: 正在退出远程文件管理器...
